3. Questão conceitual, escreva em detalhes ou diagramas como você montaria uma arquitetura para 
o cenário abaixo, informando as tecnologias, arquitetura, e o que mais achar necessário.
Em tempos de expansão digital, sua empresa foi contratada para desenhar uma arquitetura moderna 
que sustente o crescimento digital e de vários novos canais, e também tenha formas de manter o 
legado funcionando.
Descreva ou desenhe o que e como você utilizaria para suportar este crescimento, tendo em vista 
que é necessário uma arquitetura que agregue os meios de comunicação com Mainframe, e que 
todos os sistemas web possam se comunicar entre eles sem a reescrita de códigos.
Todos os sistemas são extremamente críticos e de alta performance, também contando com um 
volume consideravelmente alto de dados sendo transacionados a todo tempo.
Comente também como você desenharia a solução para implantação deste cenário, visando que 
quanto menor a dependência com áreas de operação para executar a implantação na mão, mais 
produtivo e assertivo será a empresa.


Para suportar o crescimento continuo do sistema tenho em visto o modelo arquitetural Kappa com microserviços.

A arquitetura de kappa foi proposta por Jay Kreps como uma alternativa à arquitetura de lambda. 
Ela tem as mesmas metas básicas da arquitetura de lambda, mas com uma diferença importante: 
todos os dados fluem por um único caminho, usando um sistema de processamento de fluxo.

Tecnologias:
Microserviços:
Com os Microserviços vamos agregar flexibilidade, escalabilidade , Capacidade de Manutenção.Podemos utilizar o linguagem c#.
Mensageria:
Com a ajudada de uma tecnologia de mensageria Kafka Connect + Streams temos uma arquitetura voltada a evento onde que Kafka será um hub para demogratização de dados e integração no modelo kappa.
Banco de dados:
Com flexibilização dos dados podemos utilizar tanto banco relacionais(sqlserver,oracle) ou não relacionais(mongodb,redis,Azure Cosmos DB)

Fonte:
https://medium.com/sagar-explains-azure-and-analytics-azure-series/data-processing-architecture-lambda-and-kappa-ebb54029c893
https://docs.microsoft.com/pt-br/azure/architecture/data-guide/big-data/
https://www.youtube.com/watch?v=bssgpN34ATs&t=1706s

 